
У офицера полиции Кэмбела сегодня выходной. На улице стояла солнечная погода, он решил прогуляться и
заодно зайти в пекарню неподалеку, где делали вкусные пончики. 

---

Гг: Офицер Кэмбел, слушаю.  
Д: Добрый день, офицер.Дежурный Брукс. Срочный вызов. Кража. Цветочный бульвар 115/8 2 подъезд.  
Гг: Хорошо, выезжаю. Мой напарник в курсе?  
Д: Да, он уже в пути, будет ждать вас там.  
Гг: Понял

---

Н: Привет. Тебя тоже вызвали?
Гг: Привет, да. В собственный выходной не дают нормально отдохнуть. Почему ты такой встревоженный?
Н: Это квартира моей девушки. Не понимаю, когда я уходил от неё все было нормально...
Гг: К ней не должны были придти гости? Соседи, друзья...
Н: Нет, точно нет. Она собиралась заняться уборкой, после того как мы попрощались.
Гг: Даа, странно. Дежурный сообщил, что какая-то женщина видела, как из окна выпрыгивал молодой парень...
И если она никого не ждала, то он проник в квартиру незаконно... Ты звонил своей девушке после вызова?
Н: Да, 5 раз, она не берет трубку...
Гг: Плохо. Там сейчас ломают дверь?
Н: Да, не хочу на это смотреть, решил тебя тут подождать...

---

В гостиной на полу вы видите труп молодой девушки, скорее всего хозяйки квартиры.
Она лежит на боку, головой к небольшому столу. Светлые волосы перепачканы в крови.
Предположительно, причина смерти - удар об угол стола и как следствие, черепно-мозговая травма.
Рядом с ней лежат две чайные чашки, скорее всего они упали со стола, когда она споткнулась об него.
На полу разлит чай, но следов борьбы не видно.

---


Гг: Здравствуйте, это вы вызвали полицию?  
Б: Ох, да, я.  
Гг: Пройдемте на улицу, расскажете, как все произошло.  
Б: Хорошо  
...  
Гг: Назовите, пожалуйста, ваше имя и кем вы приходитесь убитой?  
Б: Стефанида я, соседка по этажу. Вышла погулять, а тут вижу, из окна человенк вылезает. Подумала,  
что тут что-то неладное и позвонила вам.  
Гг: Понятно. Вы можете описать того человека? Какие-то особые черты? Приметы?  
Б: Так... Он был в черной куртке, и в руках держал линный сверток. Похожий на меч. А внешность ...  
Модная такая. В очках черных был, с бородой еще.  
Гг: Хорошо. Что произошло после того, как он выпрыгнул из окна?  
Б: Он в машину сел. В черный внедорожник.  
Гг: Может вы разглядели номер?  
Б: Только часть... тр340 кажется...  
Гг: Понятно, спасибо вам за помощь. Сейчас вам нужно пройти к нашим эксператам и составить примерный портрет  
преступника.